# СЕРГЕЙ ШАКУН - КИЕВСКИЙ ВРАЧ ИЛИ МОШЕННИК ИЗ ПОДВОРОТНИ?

Аноним Анонимный

   Хочу рассказать о бывшем дипломированном студенте Национального медицинского университета имени Богомольца - Сергей Шакун +380632858867.
Работает в академия целостного мировоззрения г. Киев; и Основа Центр Обучения г.Белая Церковь.

   Говоря об этом враче, нужно вспомнить о эффекте Даннинга-Крюгера.
Эффект Даннинга-Крюгера - это люди, чья реальная компетенция крайне низка, но они оценивают себя крайне высоко.
Если люди не осознают своей некомпетентности и действуют активно и уверенно в себе, это чревато плохими последствиями, о каком аспекте жизни мы бы не говорили.
Врач, получивший медицинский диплом, не опирается на принципы доказательной (официальной) медицины, а опирается на свои личные доводы и доводы секты "Германской новой медицины".
Тем самым он вводит своих пациентов в заблуждения и подвергает их рискам принять неправильное решение, связанное с сохранением их здоровья и жизни.

   Итак, какие знания он транслирует:

- что при внематочной беременности, нужно ехать в лес и ничего не бояться, и что спайка может сама уйти, и эмбрион переместится в матку и прикрепится;
- что эмбрион во время беременности боится узи, особенно на ранних сроках;
- что наблюдать беременность не нужно аппаратом узи (интересно он делает усыновление детей своих пациенток, у которых патологии могли обнаружить во время беременности, но не обнаружили из-за его рекомендаций?);
- что регулярный менструальный цикл не является признаком женского здоровья;
- что одна и та же опухоль в яичники, в зависимости от того, когда взяли биопсию, может быть доброкачественной и злокачественной;
- что не обязательно бежать сразу к гинекологу, если есть боли внизу живота;
- что антимюллеров гормон у женщин (кто не знает - это один из самых важных показателей женской фертильности) не является таким важным, как это считают врачи официальной медицины;
- что киста в яичнике делает женщину моложе на 10 лет и цель кисты - дать женщине как можно больше эстрогенов и вернуть ей фертильность, привлекательность;
- что нельзя заразиться сифилисом.
- И еще много подобного глупостей, связанных с работой других органов человеческого организма.

Я считаю, что каждый пациент должен заботится о своем здоровье самостоятельно, поскольку нету законодательства, которое бы нас защитило от протоколов лечения нетрадиционных врачей и от их халатности, в отличие от лечения официальной медицины, где происходит контроль.
